вариант 32 - 6 8 3

Цель работы
Целью является приобретение практических навыков в:
Создание динамических библиотек
Создание программ, которые используют функции динамических библиотек
Задание
Требуется создать динамические библиотеки, которые реализуют определенный функционал. Далее использовать данные библиотеки 2-мя способами:
Во время компиляции (на этапе «линковки»/linking)
Во время исполнения программы. Библиотеки загружаются в память с помощью интерфейса ОС для работы с динамическими библиотеками
В конечном итоге, в лабораторной работе необходимо получить следующие части:
Динамические библиотеки, реализующие контракты, которые заданы вариантом;
Тестовая программа (программа №1), которая используют одну из библиотек, используя знания полученные на этапе компиляции;
Тестовая программа (программа №2), которая загружает библиотеки, используя только их местоположение и контракты.
Провести анализ двух типов использования библиотек.

Пользовательский ввод для обоих программ должен быть организован следующим образом:
Если пользователь вводит команду «0», то программа переключает одну реализацию контрактов на другую (необходимо только для программы №2). Можно реализовать лабораторную работу без данной функции, но максимальная оценка в этом случае будет «хорошо»;
«1 arg1 arg2 … argN», где после «1» идут аргументы для первой функции, предусмотренной контрактами. После ввода команды происходит вызов первой функции, и на экране появляется результат её выполнения;
«2 arg1 arg2 … argM», где после «2» идут аргументы для второй функции, предусмотренной контрактами. После ввода команды происходит вызов второй функции, и на экране появляется результат её выполнения.

1. Рассчет значения числа е(основание натурального логарифма)
   1. Float E(int x)	
   2. (1 + 1/x) ^ x	
   3. Сумма ряда по n от 0 до x, где элементы ряда равны: (1/(n!))
2. Перевод числа x из десятичной системы счисления в другую	
   1. Char* translation(long x)	
   2. Другая система счисления двоичная	
   3. Другая система счисления троичная
3. Сборочная система
   1. CMake
   2. Возможность сборки всех таргетов с ASAN без переопределения CMake флагов, если указана соответствующая переменная и ОС имеет поддержку ASAN.